Repository: hunzhiwange/queryphp
Catalog: i18n/*-tw2/validate.po
Languages: zh_tw

source: {field} 不能为空
zh_tw: {field} 不能為空

source: {field} 必须是数字
zh_tw: {field} 必須是數位

source: {field} 必须是浮点数
zh_tw: {field} 必須是浮點數

source: {field} 必须是双精度浮点数
zh_tw: {field} 必須是雙精度浮點數

source: {field} 必须是布尔值
zh_tw: {field} 必須是布林值

source: {field} 必须是数组
zh_tw: {field} 必須是數組

source: {field} 必须是 yes、on、true 或者 1
zh_tw: {field} 必須是 yes、on、true 或者 1

source: {field} 不是正确的日期格式
zh_tw: {field} 不是正確的日期格式

source: {field} 必须使用日期格式 {rule}
zh_tw: {field} 必須使用日期格式 {rule}

source: {field} 不是正确的时区
zh_tw: {field} 不是正確的時區

source: {field} 只能是大写字母
zh_tw: {field} 只能是大寫字母

source: {field} 只能是小写字母
zh_tw: {field} 只能是小寫字母

source: {field} 只能是字母和数字
zh_tw: {field} 只能是字母和數位

source: {field} 只能是字母、数字、短横线和下划线
zh_tw: {field} 只能是字母、數位、短橫線和底線

source: {field} 只能是汉字
zh_tw: {field} 只能是漢字

source: {field} 只能是汉字、字母、数字
zh_tw: {field} 只能是漢字、字母、數位

source: {field} 只能是汉字、字母、数字、短横线和下划线
zh_tw: {field} 只能是漢字、字母、數位、短橫線和底線

source: {field} 不是有效的域名或者 IP
zh_tw: {field} 不是有效的功能變數名稱或者 IP

source: {field} 必须在 {rule} 范围内
zh_tw: {field} 必須在 {rule} 範圍內

source: {field} 不能在 {rule} 范围内
zh_tw: {field} 不能在 {rule} 範圍內

source: {field} 只能在 {rule} 和 {rule1} 之间，不包含等于
zh_tw: {field} 只能在 {rule} 和 {rule1} 之間，不包含等於

source: {field} 不在 {rule} 和 {rule1} 之间，不包含等于
zh_tw: {field} 不在 {rule} 和 {rule1} 之間，不包含等於

source: {field} 只能在 {rule} 和 {rule1} 之间，包含等于
zh_tw: {field} 只能在 {rule} 和 {rule1} 之間，包含等於

source: {field} 不在 {rule} 和 {rule1} 之间，包含等于
zh_tw: {field} 不在 {rule} 和 {rule1} 之間，包含等於

source: {field} 必须大于 {rule}
zh_tw: {field} 必須大於 {rule}

source: {field} 必须大于等于 {rule}
zh_tw: {field} 必須大於等於 {rule}

source: {field} 必须小于 {rule}
zh_tw: {field} 必須小於 {rule}

source: {field} 必须小于等于 {rule}
zh_tw: {field} 必須小於等於 {rule}

source: {field} 必须等于 {rule}
zh_tw: {field} 必須等於 {rule}

source: {field} 不能等于 {rule}
zh_tw: {field} 不能等於 {rule}

source: {field} 必须等于字段 {rule}
zh_tw: {field} 必須等於欄位 {rule}

source: {field} 不能等于字段 {rule}
zh_tw: {field} 不能等於欄 位{rule}

source: {field} 必须完全等于 {rule}
zh_tw: {field} 必須完全等於 {rule}

source: {field} 不能完全等于 {rule}
zh_tw: {field} 不能完全等於 {rule}

source: {field} 必须为空
zh_tw: {field} 必須為空

source: {field} 必须 null
zh_tw: {field} 必須 null

source: {field} 不能为 null
zh_tw: {field} 不能為 null

source: {field} 长度不符合要求 {rule}
zh_tw: {field} 長度不符合要求 {rule}

source: {field} 长度不能超过 {rule}
zh_tw: {field} 長度不能超過 {rule}

source: {field} 长度不能小于 {rule}
zh_tw: {field} 長度不能小於 {rule}

source: {field} 字符串中的字符必须都是数字
zh_tw: {field} 字串中的字元必須都是數位

source: {field} 类型不符合要求 {rule}
zh_tw: {field} 類型不符合要求 {rule}

source: {field} 必须全部是小写
zh_tw: {field} 必須全部是小寫

source: {field} 必须全部是大写
zh_tw: {field} 必須全部是大寫

source: {field} 不满足最小长度 {rule}
zh_tw: {field} 不滿足最小長度 {rule}

source: {field} 不满足最大长度 {rule}
zh_tw: {field} 不滿足最大長度 {rule}

source: {field} 必须是有效的中国大陆身份证
zh_tw: {field} 必須是有效的中國大陸身份證

source: {field} 必须是有效的中国邮政编码
zh_tw: {field} 必須是有效的中國郵遞區號

source: {field} 必须是有效的 QQ 号码
zh_tw: {field} 必須是有效的 QQ 號碼

source: {field} 必须是有效的电话号码或者手机号
zh_tw: {field} 必須是有效的電話號碼或者手機號

source: {field} 必须是有效的手机号
zh_tw: {field} 必須是有效的手機號

source: {field} 必须是有效的电话号码
zh_tw: {field} 必須是有效的電話號碼

source: {field} 必须为正确的电子邮件格式
zh_tw: {field} 必須為正確的電子郵件格式

source: {field} 必须为正确的符合 luhn 格式算法银行卡
zh_tw: {field} 必須為正確的符合 luhn 格式算灋銀行卡

source: {field} 日期不能小于 {rule}
zh_tw: {field} 日期不能小於 {rule}

source: {field} 日期不能超过 {rule}
zh_tw: {field} 日期不能超過 {rule}

source: {field} 不允许的 IP 访问 {rule}
zh_tw: {field} 不允許的 IP 訪問 {rule}

source: {field} 禁止的 IP 访问 {rule}
zh_tw: {field} 禁止的IP訪問 {rule}

source: 无效的请求类型 {rule}
zh_tw: 無效的請求類型 {rule}
